자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
스즈키 사토미
제가 이 사무실에서
근무하게 된 지
곧 2년 째가 됩니다
대학 졸업 후
아무것도 모르는 상태로
이 회사에 취직이 정해져
사회인이 되었습니다만
어느날 갑자기 총무부에서
이 부서로
인사이동을 통보받았습니다
제가 일하는 이 부서
이름하여 성욕 처리과
상시 스트레스가 쌓인
남성 사원들의
성욕을 해소시키는 게
제가 하는 일입니다
저기...
오늘도 안 입고 왔지?
보여줘
이렇게 오늘도
성욕이 쌓인 남자 사원들의
장난감이 되는 나...
그게...
저의...
일...
입니다...
이쪽이 약관입니다
/ 아, 네
한번 읽어보도록 하겠습니다
그리고 이게 구체적인
자료입니다만
네.. 저기...
읽어보시고 저희 시스템을
이용해주셨으면 합니다
그렇군요
/ 네
여기에 전부 설명되어 있으니
잘 부탁드립니다
이런 자료를 준비해주셔서
감사합니다
아닙니다
별 말씀을요
스즈키 군, 차
네...
읽어보시면 아실 겁니다
/ 네
드시죠
여기 이 시스템을
더욱 업그레이드 했기때문에
아, 네
당연히 귀사의 시스템 이용률에도
많은 도움이 될 겁니다
그러니 부디...
역시 어떤 회사든 고객관리는
어려운 법이니까요
꼭 저희...
왜 그러시죠?
/ 아, 아뇨
아무것도 아닙니다...
뭔가 신경쓰이시는 거라도?
아뇨...
이곳 여자 사원들은
예쁜 분들이 많으시군요...
스즈키 군
자네의 거기가
신경쓰이시는 모양이야
보여드려
하지만...
과장님...
어떻습니까?
저희 여자 사원이
저희 회사의 사풍은
지극히 자유로워서요
혹시 시간이 되시면
즐겨보시겠습니까?
이봐, 스즈키 군
육변기면 육변기답게
제대로 클라이언트 님을
접대해드려야지
어떠신지요?
이러면 잘 보일까요?
이야.. 굉장하네요...
정말 이래도 되는 건가요?
/ 네, 물론이죠
클라이언트 님이
기뻐해주신다면야...
천천히 즐겨주시죠
/ 네...
아.. 최고구만...
스즈키 군
똑바로 벌리고 있어
냄새를 좀 맡아봐도 될까요?
/ 네, 물론이죠
죽이네...
직접 보시는 게 더 좋을까요?
/ 아, 네...
가만히 있어
과장님...
자...
아.. 굉장해...
이야.. 굉장하네요...
자, 사양마시고 마음껏 봐주세요
/ 아, 네...
이봐, 스스로 벌려서
제대로 보여드려
우와.. 굉장해...
가슴이 크네요, 이 아이
/ 그런가요?
여기 안쪽도...
과장님...
사양말고 만져봐주세요
/ 네...
그럼 조금만...
우와.. 굉장히 부드러워...
저도 흥분해버렸습니다만...
네, 부디 사양마시고...
빨아도 될까요...?
저, 정말요?
빨고싶어?
네...
/ 그래?
그렇다는군요
해도 될까요?
/ 네
빨아드려
육변기니까
마음대로 즐겨주세요
어디를 만지는 거야?
스즈키 군
육변기가 제멋대로
기분좋아지면 안되지
죄송해요...
하지만...
/ 못참겠어?
자지가.. 커...
아.. 커...
어때? 스즈키 군
제대로 느끼고 있어?
네.. 과장님...
모처럼 허락해준거니까
쌀 때까지 제대로
기분좋아져봐
기분좋아요...
아.. 과장님...
쌀 거 같아요...
제대로 허락을 구해
싸도.. 될까요...?
아.. 조, 좋아...
싸.. 버려...
싸버렸어요...
저도.. 성욕을 처리해도 될까요...?
/ 그럼요 그럼요
스즈키 군
똑바로 부탁드려
싸주시는 건가요...?
네...
그럼...
/ 네
제 보지에...
잔뜩 싸주시겠어요...?
보지에 해도 되나요...?
싸주세요...
/ 물론이죠
더 말씀드려
제 보지에...
잔뜩 싸주세요...
잔뜩...
아.. 쌀 거 같아...
아.. 싼다...
거기가...
뜨거워...
어때? 스즈키 군
부탁한 형광등
제대로 갈 수 있겠어?
왜 그래?
자, 얼른 갈아
하지만...
자, 어서
제대로 잡아줄게...
과장님...
갈았어요...
어이, 왜 그래?
부끄러워?
자네의 일은 우리의 성욕을
해소시키는 거잖아
자네의 그 칠칠맞은 보지로
우리들의 스트레스를
발산시켜줘
과장님...
자...
제대로 보여봐
어서
이 칠칠맞은 보지를
똑바로 벌려서 보여줘야지
부끄러워요...
부끄럽긴 뭘
자네는 성욕 처리과의
육변기니까
그렇지?
칠칠맞은 보지...
자, 일어서
싫어...
이봐, 스즈키 군
자기 손으로 벌려
똑바로 말을 해야지
저는 성욕 처리과의 육변기라고
저는...
성욕 처리과의 육변기입니다...
/ 그렇지
'여러분의 성욕을 처리해주세요'
여러분의 성욕을...
처리해주세요...
자...
기뻐? 응?
육변긴데 기분좋게 해주니까 기뻐?
안돼요.. 과장님...
안돼.. 싸버...
아.. 싸도...
싸도 되나요...
어쩔 수 없구만
자...
아.. 못참겠...
싸버...
안돼...
칠칠맞은 보지가
벌렁벌렁 대고 있어
응?
스즈키 군
자...
이쪽으로 엉덩이 내밀어
부끄럽지 않아?
부끄러워요...
근데 이렇게 젖었어?
응?
그림 한번 죽이는군...
싸버려...
싸버...
/ 또 싸는 거야?
죄송해요...
/ 싸게해주세요 해야지
싸게해주세요...
자...
아.. 못참겠...
아.. 싸버려...
안돼.. 싸버려...
싸버려...
아.. 싸버려...
어때? 응?
칠칠맞은 보지를 빨리니까
기분좋아?
안돼...
아.. 안돼...
보지가...
안돼...
아.. 안돼...
그만...
싸.. 싸버려...
싸버려.. 싸버려...
몇번을 싸야 만족할 거야?
응? 스즈키 군
자...
슬슬 자네의 역할을 해야지
응?
자...
그렇지
온몸을 사용해서
만족시켜달라구
응?
자, 이쪽도 빨아줘
자...
이쪽도 빨아야지
그렇지
자...
손과 입을 전부 사용해서
그렇지
자, 다리도 사용해
혀를 더 움직여
응?
자... 응?
왜 그래?
혹시 더 빨고싶어?
응?
그럼...
자...
그렇지
이쪽으로 와
어라? 응?
빨면서 점점 더 젖잖아
칠칠맞구만
자네의 보지는
아.. 엄청 젖었구만...
자, 어쩌고 싶어?
똑바로 말해봐
자지를.. 원해요...
더 똑바로
'제 칠칠맞은 보지에
자지를 넣어주세요'
제 칠칠맞은 보지에...
자지를 넣어주세요...
더 똑똑히 말해봐
제.. 칠칠맞은 보지에...
자지를 잔뜩 넣어주세요...
왜 그래?
안돼 계속 물어야지
아.. 기분좋아...
아.. 자지가...
잔뜩...
잔뜩 들어왔어...
아.. 기분좋아...
/ 잔뜩 들어갔지?
잔뜩...
아.. 거기...
아.. 굉장히...
깊숙이...
아.. 깊숙이...
기분좋아...
아.. 거기...
아.. 싸버려...
응? 왜 그래?
싸버려...
또 싸버려요...
몸을 벌벌 떨잖아
자네의 일은 지금부터야
스즈키 군
자...
아.. 싸버려...
안돼...
응? 뭐야
또 입이 외로워졌어?
자...
아.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
아.. 싸버려...
뭐야?
이쪽도 제대로 만족시켜줘야지
응?
자, 일어서
누워
벌려
아.. 과장님...
거기...
기분좋아...
아.. 거기...
자, 이쪽도 기분좋게 해봐
그렇지
자네는 육변기니까
제대로...
전부 받아들이는 거야
잔뜩.. 싸줘...
자...
듬뿍 싸줬구만
응?
'싸주셔서 고맙습니다' 는
왜 안해?
싸주셔서...
고맙습니다...
그렇지
똑바로 말하는 거야, 응?
알았지?
네 손으로 주물러
잔뜩.. 싸주세요...
더 빨리...
아.. 쌀 거 같아...
싼다...
잔뜩...
싸주셔서.. 고맙습니다...
그렇지
아.. 쌀 거 같아...
고맙습니다...
그렇지
제대로 싸줬어?
응?
잔뜩...
잔뜩 싸줬...
안돼...
기분좋아...
아.. 잔뜩...
아.. 이번엔...
자네의 육변기인 보지 안에...
보지에 잔뜩 싸주세요...
아.. 굉장히 잔뜩...
싸주셔서...
고맙습니다...
그렇지
자...
음.. 기분좋아...
안돼.. 너무 좋아...
아.. 싸버려...
아.. 안돼...
더.. 안에...
잔뜩...
더 뭐?
더.. 제 더러운 보지를...
정액으로 축축하게 해주세요...
더 축축하게 해주길 원해?
/ 네...
잔뜩...
축축하게...
보지를 더 잔뜩...
축축하게.. 해주세요...
아.. 거기...
아.. 기분좋아...
안돼...
잔뜩.. 안에다...
아.. 굉장해...
아.. 안돼...
싸버려...
싸주셔서...
고맙습니다...
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM